（リリアン）
お兄ちゃんが消えちゃった…
どこに行っちゃったの？
（ヴェネ）
ヴェネにも分からないにゃ…
-（クロード）んっ！
-（ヴェネ）にゃ？
（クロード）あっ… くっ
一体どこに飛ばされたのだ
ヒビキ様…！
♪～
～♪
（魔神）ちょっと いきなり
どうしたっていうのよ！
（医神(いしん)）こんなに消耗なさって
一体 何が…？
（主神）大丈夫…
（医神）あっ…
（主神）ダンジョンの中は
力が届きにくいとはいえ
全力で支援しても—
“転移罠(わな)”の設定を
変えることくらいしかできなかった
それほどの力を持っているとは…
誰の…
いや 何人の仕業だ…？
（魔神）医神ちゃん
とりあえず こいつを運ばなくちゃ
（医神）そうですわね
非常事態ですから
他の神々にも連絡を…
（主神）ダメだ！
あの子に与えた加護は
消えてしまった
もう君たちは
何も忘れていないはず…
（魔神）ん？
（医神）ああ！
そんな…
どうして今まで忘れていたの？
あの子は あの顔は…
顔がどうしたって… あっ
（理神(りしん)）イエーイ
（魔神）思い出したわ
だから特別扱いしてたのね…
どうして今まで黙ってたのよ！
（主神）
ごめんね 約束だったから…
でも これでもう止められない
彼女が目覚めてしまったからね
十二番目の神 理神が…
（理神）あれほど
起こさないでって言ったのに…
フゥ…
さ～てと 世界を正さないとね
だけど その前に…
（ヒビキ）うっ…
ん？
（ヒビキ）うわっ
どこだ？　ここ…
ダンジョンの中だとは思うけど…
そうだ
早くクロードたちと合流しないと
“世界地図”発動
“世界地図”発動！
どうなってんの？
サポちゃん
ねえ サポちゃん？
“鑑定”してみよう
こっちは出た
ええっ!?
これって いくつかのスキルが
使えなくなってるってこと!?
（イヴェル）
ここ 実体じゃ入れないわね
（ヒビキ）ん？
（イヴェル）よいしょっと…
もう 勝手に
転移先を変えないでよね～
捜すのに手間取ったじゃない
（ヒビキ）イヴェル…！
（イヴェル）
私のこと覚えててくれたんだ～
森でシルバーダイヤモンドウルフを
けしかけた時 以来だよね～
（ヒビキ）あっ
やっぱり
あれは君の仕業だったの？
（イヴェル）ええ そうよ
それにしても なるほど…
主神の力ってわけね
こうまでして守ろうとするなんて
君は一体何者なのかな
あ… あっ!?
何これ!?
（イヴェル）結界を張ったのよ
これで神々からは
もう見えない…
（ヒビキ）えっ？
見た目もステキでしょ
君の死に場所に
ふさわしいと思わない？
うわあ！
面倒くさいから よけないで？
（ヒビキ）よけるでしょ！
大体なんで命を
狙われないといけないの！
俺が何をしたっていうのさ！
邪魔したじゃない
世界の秩序を守るために—
クロードには死んでもらわないと
いけないんだけど
君のせいで失敗しちゃった
私が主(あるじ)に どれだけ
叱られたと思ってるの？
何言ってるか分かんないよ
君は一体何者なんだ！
ステータスは普通に見えるけど
どう考えても
普通の人じゃないよね…
“鑑定”はできたかな？
とりあえず １つだけ言えるのは
君が死ねば
世界は平和になるってこと
（ヒビキ）あっ
クロードとの繋(つな)がりは
消えていないんだ
でも ここに召喚したら
ダンジョンの中でリリアンが一人に
（イヴェル）そろそろいいかなー？
（ヒビキ）うわっ！
ヒビキ様の声!?
にゃに!?
お兄ちゃん どこなの!?
これは…
うわああああー
“瞬脚”“流脚”！
スイーッと…
滑って危ない！
早く本気を出しなさいよ
（ヒビキ）いつでも本気だよ！
（イヴェル）
主神が目をかけるくらいだもの
この前 見た力が
全てじゃないはずだけど…
ハハッ
逃げてばかりじゃ
つまらないでしょ！
（ヒビキ）どわああああー
うわあ！
そんな…
（ヒビキ）う…
え～… もう終わり？
これじゃあ普通以下じゃない
（ヒビキ）うっ…
（理神）ヒビキ 起きて
-（理神）ねえ ヒビキ
-（ヒビキ）わっ！　んっ
あっ
あれ？　ここって…？
（理神）やっと起きたのね
寝坊助さん
あの…
イヴェルはどこですか？
君は一体…
（理神）あら
これでも私
ヒビキよりず～っと年上なんだけど
じゃあ お姉さん…
あの どうして俺のこと…？
（理神）夢で見たのよ
（ヒビキ）夢で？
（理神）ええ そう
ゆうべの晩御飯は
スープだったでしょ
火加減に失敗して
お肉を焦がしちゃったのよね
そんなことまで知ってるの…？
（理神）フフッ
ねえ ヒビキ
この世界はどう？
どうって…？
ここは神々によって
管理された世界よ
スキルや職業 いろいろなものが
定められて管理されているわ
でも それは人々にとって
いいことかしら
この世界では本当の意味で
人は幸せになれない
人は自らの力で
成長していくべきなのよ
ヒビキもそう思わない？
えっ そんなこと聞かれても…
この世界のことはよく分からないよ
そうよね
ヒビキは突然
この世界に来たんだもの…
大変な目にも遭ってきたわよね
（テーブルをたたく音）
（ヒビキ）
大変なんてもんじゃないよ！
そりゃあもう すんごく大変な目に
遭ったんだから！
（理神）あっ うん…
あちこちに魔物がいて
何度も殺されかけたし
主神様は すっごくチャラくて
いいかげんだし
今だって意味不明な理由で
命を狙われてるし！
じゃあ つらいのね？
（ヒビキ）うーん… でも
つらいことばかりじゃないかな
すごく大変な目には遭ったけど
新しい友達や仲間ができた
ステキな人たちと知り合えたから
全ては帳消し…
ううん
ちょっとはプラスじゃないかな
（理神）じゃあ 幸せ？
（ヒビキ）うん
みんなのおかげで こんな俺でも
なんとか生きてこられたし
ほんの少しだけど
前よりは成長できたかなって…
もちろん元の世界には戻りたいけど
ここで得たことも 俺にとっては
かけがえのない宝物だから
ヒビキがそう思うなら まあいいか
今回は目をつむってあげようかな
あっ…
（理神）そうだ
ヒビキは
ミルクティーも好きだったわよね
今の私に
ヒビキを守れる力はないけど…
これはプレゼントよ
（ヒビキ）あ ありがとう…
（理神）さあ もう行きなさい
カフェから出れば目が覚めるから
（ヒビキ）やっぱり ここは夢？
さあ どうでしょう？
でも 目を覚まさないと
死んじゃうかも
じゃあ もう行くね！
私も もうひと眠りするわね
（ヒビキ）あっ…
どこかで会ったことが
あると思ったら…
俺だ… 俺に似てるんだ
双子レベルでそっくりじゃないか！
（理神）頑張るのよ ヒビキ
いい人生を…
（ヒビキ）んん…
うわああああ！
スイーッ スイーッ
はあ？　えっ
（ヒビキ）スイーッ
（イヴェル）あっ！
（ヒビキ）あ… 危なかったあ
（サポちゃん）技能スキル
“流脚”のレベルが上がりました
（ヒビキ）サポちゃん！
もしかして さっきお姉さんが
プレゼントしてくれたのって…
やったー！
おかえり サポちゃん！
（サポちゃん）サポちゃんより報告
ただいまです ヒビキ様！
（ヒビキ）ヘヘッ
（イヴェル）いつまで隠れてんのよ
（ヒビキ）どうしよう サポちゃん
（サポちゃん）勝ち目は
ほぼ ありませんが
僅かな可能性に賭けて
戦うことを推奨します
それって
ヤケクソってことだよね？
（サポちゃん）ヤケクソではなく
悪あがきです
サポートしますので 使用可能な
スキルを全て行使してください
さっさと出てきなさい
うわっ
（イヴェル）逃げ方も単調ね
えっ？
（ヒビキ）よし ヤケクソだ！
（サポちゃん）悪あがきです
（ヒビキ）“ファイヤ”！
“瞬脚”“流脚”！
何それ…
フゥ…
もういいわ 面倒くさい
“バブルウォッシュ”！
（イヴェル）は？
あ～　あ～　あ～
うわー 気持ちいいー
じゃなくて！
（サポちゃん）
“瞬脚”で左へ回避してください
（ヒビキ）えっ？
（イヴェル）えっ？
（サポちゃん）後ろへ
（ヒビキ）うわっ
左へ
ああっ
前へ
うわっ
（ヒビキ）やっぱり
逃げることしかできないじゃん！
（イヴェル）さっきとは まるで違う
予知めいた動き…
主神の
“運命操作”の力ってわけ？
まだ近づくのは危ないか…
（サポちゃん）“瞬脚”の
スキルレベルが上がりました
“流脚”のスキルレベルが
上がりました
（ヒビキ）レベルが上がったって
意味ないよー！
（サポちゃん）これから言うことを
大声で復唱してください
レベルが上がったぞ やったー
レベルが上がったぞ！
やったー！
…って 何それ！
フフッ 安い挑発ね
でも そんなに喜んでるなら…
（サポちゃん）弱体化の攻撃が来ます
耐えてください
えっ？
うわあああっ
（イヴェル）フフッ
（サポちゃん）メインレベル および
保有する全てのスキルレベルが低下
レベル１になりました
そ… そんな！
残念だったわね ザ～コ！
（サポちゃん）フッ
お待たせしました
固有スキル“チュートリアル”
レベル１の効果により
“案内人”による案内を開始します
エマリアさん!?
はあ～!?
（エマリア）イヴェル！
おわっ
ヒビキは私の大事な友達よ
傷つけたら許さないわ！
なんで ここに…
（サポちゃん）
案内人には事情を伝達済みです
（ヒビキ）もしかして
エマリアさんを呼ぶために—
わざとレベルを下げさせたの？
（サポちゃん）
僅かな可能性に賭けました
友達のために
わざわざ殺されにきたんだ
ホント 甘いよね～
フッ
危ない危ない
そういえば そうだったわね
エマリアさん！
（サポちゃん）
レベルが低下しているため
戦闘への参加は推奨できません
だけど…
（クロード）ヒビキ様
聞こえますか？　ヒビキ様！
クロード？
クロードを通して
ご主人様の状況は把握してるにゃ！
お兄ちゃん
私たちも一緒に戦うの！
みんな…
（ヴェネ）“鑑定”を使うにゃ！
それならもうとっくに…
（ヴェネ）
だったら弱点が分かるはずにゃ！
（ヒビキ）弱点…
んっ！
（イヴェル）フン
“鑑定”！
アハハッ
んっ！
もういっちょ！
はっ…！
-（ヒビキ）えーい！
-（エマリア）ああっ！
はい トドメ
フゥ…
（ヒビキ）
鏡って文字が見えたけど…
攻撃とか反射してたから
そういう力なのか…
全部跳ね返されるんじゃ
どうしようも…
ていうか エマリアさん
またボタンが取れそう…
そうだ…
ねえ クリラビの時のこと
覚えてる？
えっ？　ええ…
（ヒビキ）あの時の魔法を使えば
反射されないと思うんだ
反射…？　あっ
（イヴェル）
２人とも どうしたの？
私が全部跳ね返しちゃうから
困っちゃったかな～？
（エマリア）“土壁(アースウォール)”！
今更こんな魔法で
（エマリア）
壁の向こうの狙いは任せて
（ヒビキ）うん
みんな… 力を貸して！
ヒビキ様！
（リリアン）私たちの力
受け取ってなの！
（ヴェネ）行けにゃあああ！
（サポちゃん）
“真正主従契約”により
ＭＰおよびＳＰもろもろが
譲渡されました！
（ヒビキの力み声）
何？
（ヒビキ）うわあああああ！
（イヴェル）あっ くっ…
人間ごときが！
うっ！
うっ… うう
（足音）
あなたも甘いわね
私たちの力を見くびるなんて
ホント ウザい
あ～あ
幻影の体とはいえ大失敗
また主に怒られちゃう
（エマリア）
幻影って… 偽物なの？
（イヴェル）この体はね
また会いましょう
私のお友達！
（エマリア）ん～っ！
また助けてもらっちゃったね
ありがとう エマリアさん
ヒビキ～！
（サポちゃん）固有スキル
“チュートリアル”が
レベルアップ条件を達成しました
“案内人”による支援が終了します
（エマリア）うわー！
ああっ ああ！
（ヒビキ）待って これ！
（エマリア）また会いましょう！
ヒビキ…
（効果音:ボタ～ン）
（エマリア）うおおおおお！
（サポちゃん）サポちゃんより報告
ご無事でよかったです
ヒビキ様
サポちゃんより 以上
うん
サポちゃんもありがとう！
（リリアン）
ケガはないの？　お兄ちゃん！
（クロードの泣き声）
（クロード）ヒビキ様～！
（ヴェネ）よくやったにゃ
ご主人様！
エヘヘ　みんなのおかげだよ
（主神）
あっ やっと繋がったね！
えっ？　主神様!?
（主神）
とんでもない強敵と—
戦ってたみたいだけど
無事でよかった～
なかなかやるわね
私たちのサポートなしに
危機を乗り越えるなんて
うん
あの子が持つ最大の力は—
仲間との絆かも…!?
（医神）主神様
お顔が変になってますよ
それよりどうすんのよ
な… なんのことかな～？
理神よ
また争いが起きたら—
今度こそ世界は
滅んでしまうかもしれないわ
（主神）だ… 大丈夫だって～
彼女は眠ったみたいだし
しばらくは平穏に過ごせると思うよ
キモっ
（スティーリア）エヘ… ウヘヘ…
エマリア様～！
（深呼吸を繰り返す声）
（スティーリア）
では 参りましょう
（サポちゃん）仲間との繋がりは
消えていません
声を頼りに進みましょう
（ヒビキ）うん
目指すは“テラダイナス”だ！
クロード リリアン ヴェネくん
今すぐそっちに行くから！
私たちも
すぐそちらへ参ります！
なの！
にゃ！
よし 行こう！
（ジュエル）人捜しですか？
（葉渡先生）俺のかわいい
いとこが行方不明になったんです…
今頃 一人ぼっちで
どうしているか… くううっ
（恭子(きょうこ)）先生 落ち着いてください
（葉渡先生）ぐすん
（大樹(たいき)）名前は真名部(まなべ)響生(ひびき)
いや ヒビキ･マナベ
聞いたことないですか？
（ジュエル）ヒビキ…
（亜麻音(あまね)）小さくて天然で
お人よしで
すぐトラブルに巻き込まれて
放っておけない奴なんです！
（エマリア）知ってるわよ
あっ
（葉渡先生）はっ！
私が案内するわ
ついてきて
♪～
～♪